## “AI 创源”《服务协议》

欢迎您与杭州创智开源科技有限公司(下称“我们”，“创智开源”)签署本服务协议，成为“AI 创源”用户。“AI 创源”是为促进AI学习资源获取、AI商业问题探讨、AI创业经验分享、AI商业资源互联的学习者社群(“社群目的”)，为此目的，创智开源开发了“AI 创源”，为您提供用户服务。请您务必仔细阅读并透彻理解本协议的条款。特别是本协议中加粗、加下划线内容以及退款限制的相应条款。一旦您在登陆页面勾选“我已仔细阅读并同意《服务协议》及《隐私保护指引》并点击“授权”，即视为您已阅读并同意接受本服务协议的全部条款及小程序《隐私保护指引》和小程序内公布的其他协议、规则(合成“小程序规则”)，包括但不限于“AI 创源”《注销协议》《内容发布公约》等。为提高用户体验，创智开源有权基于服务反馈等运营需要补充、修改本服务协议。除将明显减损您的用户权益外，如您不同意该等补充、修改，即视为您自动放弃使用“AI 创源”及我们通过小程序交付的相关用户权益，您不得基于该等修改主张任何形式的退款、索赔或协议终止 解除要求。经修改的协议在小程序公布时即自动生效，若您未停止使用服务，则视为您同意本服务协议的修改。若您对服务条款有任何疑问或建议，请与我们取得联系。

1.用户注册条件

1.1申请注册成为小程序用户应同时满足下列全部条件：(1)在申请之日以及此后行使用户权益期间必须符合社群目的；(2)在申请之日必须具备完全民事行为能力；(3)若您非中华人民共和国境内主体，还需同时遵守您所属国家或地区的法律，且您确认、订立并履行本协议不违反您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区的法律法规。

1.2若用户在行使“AI 创源”用户权益时存在经营同类业务、与杭州创智开源文化传播有限公司(包括关联公司)经营业务存在竞争关系或其他利害关系的，我们将出于权益交付的安全性和真实性考虑，以及产品政策、行业竞争、利益冲突等原因保留向您提供服务，或限制使用部分服务的权利。

2.用户权益

2.1您知悉并确认： (1)小程序页面展现形式、标题文字仅供参考，不对用户权益产生实际影响；(2)权益交付涉及的具体活动/课程内容、学习平台/端口等均以届时创智开源通知为准，同时您应遵守我们发布的活动规则。

2.2用户权益仅限您本人使用，不得以任何形式有偿或无偿地将您的用户权益部分/全部转让、租借或授权给第三方。创智开源有合理理由怀疑您违反本款约定的。我们有权中止、终止您的用户权益，相应损失由您自行承担。

2.3关于用户在小程序发布的内容：(1)用户发布在小程序的原创文章、评论、图片等内容的知识产权均归用户本人所有；(2)用户在小程序的公开信息资料及发布内容，视为用户授予创智开源(包括关联公司、合作方，下同)免费、非独家的使用权，我们有权为展示、传播及推广前述内容目的，对其进行复制、修改、出版等。该使用权持续至用户书面通知创智开源不得继续使用，且创智开源实际收到该等书面通知时止；3)用户通过转载、复制、截图等方式获取他人内容，并发布在小程序的，相关内容的知识产权属于内容的权利人，用户不得侵犯他人知识产权及其他合法权利。因用户发布内容引发知识产权纠纷的，用户须自行承担相应后果，若因此造成创智开源损失的，创智开源有权依照法律规定维护合法权益。(4)任何第三方对于用户在小程序的公开信息及发布内容进行复制、修改，编辑、传播等行为的，该行为产生的法律后果和责任均由行为人承担，与创智开源无关。

2.4除第2.4条约定的知识产权归属于用户本人的内容外，创智开源在提供用户服务过程中制作的形成或可能形成知识产权的一切产出，包括但不限于宣传物料、活动视频、书面讲义、活动周边、涉及用户的视频(如适用)等，其知识产权及相关权益属于创智开源所有。

3.增值服务

小程序在提供服务时，可能会对部分服务收取一定的费用，在此情况下，相关页面会做明确的提示。如用户拒绝支付该等费用，则不能使用相关的网络服务。如用户购买付费业务，则视为接受相关服务规则。

除相关服务规则另有约定外，您已支付的服务费用代表可享受服务时我们所付出的整体成本和努力，相关服务无法按照服务内容或服务期限进行拆分，故付费业务不支持退费(亦不支持七天无理由退换)

4.用户身份及小程序账号

4.1您理解并承诺，您自愿填写并公开部分/全部个人名片信息，前述信息不得出现违法、不实和不良信息，不得未经许可使用他人名义(包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、商标、肖像等足以引起混淆的方式)。

4.2您有责任维护个人的小程序用户身份及相应小程序账号，并对您以用户身份所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于您基于小程序用户服务进行的任何资源展示、内容发布、商业链接、线下组局等。如您的用户身份遭到未经许可的使用或发生其他安全漏洞问题，您应立即通知创智开源。

4.3小程序账号的所有权归创智开源所有，您完成账号注册授权程序后，获得小程序账号的使用权，且该使用权仅属于账号初始注册授权人。用户不得赠与、借用、租用、转让或售卖小程序账号或者以其他方式许可他人使用账号。其他人不得通过受赠、继承、承租、受让或者其他任何方式使用小程序账号。如果创智开源发现或者有合理理由认为账号使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。

5.服务说明

5.1对于利用小程序进行非法活动，或用户言行(无论线上或者线下的)背离社群目的的，我们将严肃处理，包括但不限于删除其全部或部分资料信息、将其列入黑名单、将其被投诉的情形公之于众、暂停或终止该用户使用其账号、暂停或终止向该用户提供的全部或部分服务、删除用户账号等处罚措施，造成经济或者名誉等任何损失的，我们保留追究该用户法律责任的权利。

5.2小程序用户服务只在小程序内或由创智开源用户运营部门直接对外出售(以下合称“官方渠道”)，用户不得在任何其他平台或渠道购买小程序用户服务。对于用户使用非官方渠道提供或售卖的服务造成的任何损失，我们将不承担任何责任；前述用户行为导致创智开源遭受损失的，用户应当承担违约责任并赔偿损失。

5.3小程序免费、付费服务均存在有效期，权益期限不因您未行使用户权益或其他行为而有所延长；有效期结束后服务将自动终止，且有效期不可中断或延期。

6.有限责任条款

6.1我们将尽力为您提供安全、及时、准确、高质量的服务，但不保证一定能满足用户的要求和期望，也不保证服务不会中断，对服务的及时性、安全性、准确性都不作保证。除非另有约定，否则用户出现暂时无法使用小程序，或用户服务未达到心理预期的，创智开源不承担责任。

6.2对于用户发布的一切内容(包括但不限于通过小程序各产品功能如个人名片、资源链接、动态发布、组局活动等形式发布的内容)，仅代表用户个人观点，不视为创智开源知晓其内容之存在、证明其内容的真实性或赞同其内容之观点。作为内容的发布者，需对所发布内容负责，因所发布内容引发的一切红纷，由该内容的发布者承担全部法律责任。在法律允许的范围内，创智开源对上述内容予以免责。

6.3对于用户的投诉，我们将根据相关法律规定及时进行核实和处理，但不保证一定能满足投诉者的要求。在符合法律要求的前提下，一且十行有权决定是否向公众或被投诉者公开投诉内容。如投诉内容侵犯用户隐私权、名誉权等合法权益的，投诉者应自行承担相应的法律责任。

7.用户个人信息及隐私政策

7.1用户对于自己的个人信息享有以下权利：(1) 随时查询及编辑，但因极少数特殊情况(如被加入黑名单等)无法查询及提供阅览的除外；(2)随时请求注销小程序账号。关于注销账号的相关规则和流程，请参见《注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。

7.2我们依法保护用户个人信息和隐私信息。有关隐私政策的内容，详见“AI 创源”《隐私保护指引》。

8.用户应承诺其使用小程序或行使其他用户权益遵守以下规定：(1)遵守《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国商标法》《网络信息内容生态治理规定》《互联网用户账号名称管理规定》等相关中国法律法规的规定；(2)遵守社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性原则。

在任何情况下，如果我们有理由认为用户行使用户权益过程中的任何行为，包括但不限于用户的任何言论和其它行为违反或可能违反上述法律和法规的任何规定，我们可在任何时候不经任何事先通知终止向该用户提供服务。前述行为给AI 创源造成损失的，相关用户应承担赔偿责任；给第三方造成损失的，我们有权应第三方或有关机关要求予以追责方面的合理协助。

9.禁止用户利用社群及小程序从事下列行为：(1)发布、传播违反国家相关法律法规、小程序规则的信息、从事违反前述规定/规则的活动；(2)以任何方式危害其他用户合法权益；(3)虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人，比如以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；(4)发布、传播侵犯任何人的肖像权、名誉权、隐私权、专利权、商标权、著作权、商业秘密的信息或言论；(5)通过任何方式非为社群目的搜集其他用户的联系方式等相关信息，并以拨打电话、发送垃圾邮件等方式干扰、骚扰其他用户；(6)未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除他人个人信息或其它数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目；(7)以任何方式干扰或企图干扰用户服务的正常运行，或者制作、发布、传播相关工具、方法等；(8)利用“AI 创源”社群或小程序从事，包括但不限于欺诈、传销、违法物品营销等任何违法兼职或犯罪活动；(9)仿冒、混淆他人账号、个人资料信息等，或冒充、利用他人名义的；(10)采用收费或免费的方式，全部或部分地在任何公开场合展示用户购买的服务内容；(11)任何导致或可能导致“AI 创源”与第三方产生纠纷、争议或诉讼的行为。

如用户从事上述禁止行为，我们有权在任何时候不经任何事先通知暂停或终止向该用户提供服务。上述行为给我们造成损失的，相关用户应承担赔偿责任；给第三方造成损失的，我们有权应第三方或有关机关要求予以追责方面的合理协助。

10.服务终止

若您反对任何小程序规则的内容或对之后条款修改有异议(明显减损您用户权益的情况除外)，或对小程序用户服务不满，用户有以下权利：不再使用小程序服务，注销小程序账号。小程序账号注销的同时，用户全部用户权益立即终止(未交付的用户权益将在账号注销后清空)，我们不再对用户承担任何义务。

11.禁止商业行为

11.1用户同意不对小程序提供的服务或服务的任何部分，进行复制、拷贝、出售、转售或用于任何其他商业目的。

11.2小程序展示的创智开源及关联IP名称、字号、标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等受著作权法、商标法、专利法及其他法律保护的部分，未经创智开源面同意，不得进行任何形式的发布、改编、修改，或其他商业及非商业性使用。用户享有“AI 创源”用户服务，不构成我们及关联合作方对用户商业行为的背书。用户不得以我们或者“AI 创源”的名义对外从事任何行为、发表任何言论。因用户的不当行为引起的风险或责任(包括但不限于AI 创源用户之间的经济纠纷、关联交易纠纷等)，由用户自行承担。

12.违约责任

12.1如因创智开源违反有关法律、法规而给用户造成损失，我们同意承担由此造成的损害赔偿责任，赔偿责任以用户支付的服务费用为限。

12.2用户使用虚假身份资料进行注册，发布虚假个人、商业、活动信息。发布含有传销、色情、反动等严重违法内容，视为严重违反本协议，创智开源有权对相应内容采取屏蔽、删除等处理措施，并保留移交司法机关或行政机关处理的权利；同时，我们有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务。用户上述行为给“AI 创源”、创智开源或关联合作方(包括我们的关联公司及业务合作伙伴)造成经济、名誉等任何损失的。我们保留追究该用户法律责任的权利。

12.3因用户通过社群或小程序服务提供、发布内容、违反本协议条款、或侵害他人任何合法权益而导致任何第三方对我们或相关合作方提出任何索赔或请求，用户应当赔偿我们或相关合作方的损失，包括但不限于赔偿金额、律师费和合理的调查费用等。

12.4用户在投诉其他用户有违法行为或违反小程序规则情形时，投诉者应承担不实投诉所产生的全部法律责任。如侵犯他人的合法权益，投诉人应独立承担全部法律责任。如给我们造成损失的，我们保留追究该用户法律责任的权利。

12.5用户违反小程序规则，我们有权在未通知的情况下随时对其小程序账号采取一定的处理措施，包括但不限于部分或全部冻结终止其账号使用资格及用户权益，用户已支付的服务费用将不予退还，且用户不得因此要求我们作任何补偿或赔偿。

12.6其他相关法律法规、小程序规则约定的违约责任。

13.保密

任何基于小程序用户服务所产生、知晓或与之有关的敏感资料或信息，包括但不限于我们要求保密的活动信息、课程内容等，用户应予以保密。未经我们书面同意，不得向任何第三方泄露上述内容。保密期限截至用户权益终止后5年。

14.不可抗力

14.1“不可抗力”是指我们受不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误我们根据本协议条款履行其全部或部分义务。该事件包括但不限于政府行为、自然灾害、战争、黑客袭击、电脑病毒、网络故障等。不可抗力可能导致小程序无法访问、访问速度缓慢、存储数据丢失、用户个人信息泄漏等不利后果。

14.2遭受不可抗力事件时，我们可中止履行本协议项下的义务直至不可抗力的影响消除为止，并且不因此承担违约责任；但应尽最大努力克服该事件，减轻其负面影响。

15.争议解决

本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国的现行法律，所发生的争议应提请杭州仲裁委员会按照其仲裁规则进行仲裁。本协议因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分条款无效的，不影响其他条款的效力。

16.通知

本协议项下所有的通知均可通过小程序内系统通知/公告、微信、电子邮件、拨打电话、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
