## “AI 创源” 隐私政策

欢迎使用/访问“AI 创源小程序”提供的产品和服务，感谢您对AI 创源小程序的信任。AI 创源（或简称“我们”）重视您的个人信息及隐私安全，您在使用AI 创源小程序产品、服务或平台时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（或简称“个人信息”）。
“AI 创源小程序”的个人信息处理者为杭州创智开源科技有限公司，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
《AI 创源小程序隐私政策》（或简称“本《隐私政策》”）适用于我们提供的AI 创源小程序产品和服务及平台（包括），本《隐私政策》中的个人信息处理者为杭州创智开源科技有限公司。当您使用AI 创源小程序相关产品及服务时，您同意接受本《隐私政策》。
我们将通过本《隐私政策》向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
注册地址：浙江省杭州市滨江区华星创业园A幢209
电话：15305819063（工作时间: 9:00-21:00）

【特别提示】请您在使用创智开源产品及服务前，仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）充分理解本《隐私政策》及中各条款（特别是加粗或下划线标注的内容）。一旦您使用或在我们更新本《隐私政策》后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本《隐私政策》并同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存、委托处理、共享、转让、公开及处理您的相关个人信息。
本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何使用COOKIES和同类技术
三、我们如何共享、委托处理、转让或公开披露您的个人信息
四、我们如何使用第三方SDK
五、我们如何保护您的个人信息
六、 我们如何储存和跨境传输您的个人信息
七、 您的个人信息主体权利
八、如何保护儿童的个人信息
九、本《隐私政策》如何更新
十、 如何联系我们
十一、定义
本版发布日期：2025年【】月【】日
生效日期：2025年【】月【】日

### 一、我们如何收集和使用您的个人信息
对于我们可能收集的您的敏感个人信息，特别是个人生物识别信息，我们会通过弹窗等方式单独获得您的授权同意，并在传输和存储过程中均采用技术手段加密，同时将您的敏感个人信息进行技术处理后与您的个人身份信息分开储存，以确保您的敏感个人信息的安全。
对于某些品牌或型号的手机终端自身的本地生物特征认证功能，如人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我们不留存您应用手机终端相关功能中的信息。
下列场景将说明我们在不同业务场景下需要收集的个人信息(个人信息和重要提示将以加粗方式突显，敏感个人信息将以加粗并斜体方式突显)：

（一）您须授权我们收集、使用的必要信息
我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集必要信息，如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。该等功能场景包括：

1.	帮助您完成账号设置
为便于我们为您提供创智开源完整的服务，您需要提供基本账号个人信息，包括手机号码，并创建您的帐号、用户名和密码。我们将通过短信验证码的方式核实您的身份信息的有效性。如您拒绝提供，则您无法进行注册登录。如果您不再使用创智开源小程序，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册帐号的注销。具体的路径和方式请参见本《隐私政策》“七、您的个人信息主体权利”。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的创智开源项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
2.	维护基础功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为识别帐号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、搜索等基本服务，维护基础功能的正常运行，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
1) 日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享记录。
2) 设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备标识符（IMEI/ MAC/OPEN UDID）、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、Android ID、IDFA、UUID、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关个人信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权（用户为未成年人的，我方将取得未成年人及其监护人授权）或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本《隐私政策》处理与保护。
3.	为您提供安全保障
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或创智开源相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如您拒绝提供，则您将无法使用创智开源小程序产品。
4.	向您提供商品或服务的信息展示和推送

（二）您可自主选择向我们提供或允许我们收集的信息
为了改善服务质量、研发新产品或服务等目的，您可自主选择向我们提供或允许我们收集您的个人信息，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝提供该等个人信息，您将无法使用相应扩展业务功能，但不会影响您使用我们的其他产品和/或服务。
1. 基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（包括您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息、手机号码、您参与创智开源线上或线下活动填写问卷调查上的个人信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示。创智开源及创智开源合作的相关服务提供方会保存您申请或使用服务过程当中提交或产生的必要信息，以便于您查询您的交易状态或历史记录。
2. 向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息；但我们依法律规定或创智开源的服务协议约定发送消息的情形除外。如您拒绝接收推送消息，我们则无法向您发送通知，但不影响您正常使用其他的功能。
3. 课程学习交互
为了向您提供图片评论、上传课程作业/资料、观看视频、直播互动、语音教学交互功能、更换头像和发表评论/分享等课程学习相关的交互功能，需要根据您同意的权限申请，收集您的【照片、录音、视频和位置信息】。如您拒绝提供或开启相应权限，我们将无法向您提供该服务，但不影响您正常使用其他的功能。
4. 我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
我们可能从管理方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关个人信息，但这只发生在：我们确认该等第三方已经就相关个人信息分享给我们获得您的同意，或者第三方依法被许可或被要求向我们披露您的个人信息。。我们可能从第三方获取您授权共享的账户个人信息（头像、昵称、登录时间）并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的创智开源账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。
我们会要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任。如果我们对这些个人信息的处理活动超出第三方已获得的同意范围，在获取个人信息的合理期限内或处理个人信息前，我们会直接或通过提供信息的第三方征得您的同意。。
5. 其他用途
我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的以下个人信息，具体个人信息字段、收集处理目的请见如下，如您拒绝提提供，可拒绝相应权限申请，不会对您使用其他业务功能产生不利影响：。
1) 操作系统版本、Android ID和设备序列号：用于APP安全运行与风控验证及兼容性版本判断。
2) IMEI、 IMSI：用于保证 App安全运行与风控验证，提供安全保障。
3) 进程及软件列表：基础模式下用于核对 App列表情况，判断是否为本人登录行为，提供安全保障。若您同意全部隐私政策内容，可帮助您分享学习报告或编程作品至第三方应用。
4) Wi-Fi接入点：方便进行课程上课和网络分析。
5) IP地址、GPS位置：查找和连接附近的可用硬件设备（外接蓝牙键盘）等。
6) 蓝牙信息：为您提供硬件编程所需各项服务（如获取硬件设备的距离），连接蓝牙键盘进行输入。
7) 此外，当 App处于关闭或后台运行时，App会将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，以便您能够正常接收客户端推送的消息。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。

请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会另行事先请您同意（确认同意的方式：勾选、弹窗、站内信、邮件、短信方式）。一旦您同意，该等额外用途将视为本《隐私政策》的一部分，该等额外个人信息也将适用本《隐私政策》。
如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意（对于未成年人的信息，我们将通过上述方式另行征得监护人的同意）。在此过程中，您可通过本政策第十条【如何联系我们】约定的联系方式联络我们。

（三）系统权限使用
我们在向您提供产品与/或服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。具体应用权限如下：
1. 如我们访问您的位置信息，是为了根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示和产品服务；
2. 如我们访问您的摄像头，是为了使您可以使用摄像头进行拍摄，用于实现图片评论、上传课程作业/资料、观看视频、直播互动功能；
3. 如我们访问您的相册，是为了使您可以实现您设备中的照片、图片或视频的取用与上传，便于您进行更换头像、发表评论/分享；
4. 如我们访问您的麦克风，是为了使您可以实现语音教学交互功能，在此功能中我们会收集您的录音内容以识别您的具体需求；
5. 您开启通知权限后，是为了使您及时接收到我们的课程更新提醒、直播提醒以及课程讲师与您的即时沟通消息；
6. 您使用创智开源服务中的课程服务，可能会生成视频缓存文件，我们会申请访问该视频缓存文件，是为了使您更为流畅的体验我们的课程服务或为您提供课程离线观看功能；
7. 如我们访问您的桌面屏幕共享，是为了在教学过程中，您的操作过程可以被远程指导。
当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不影响您正常使用其他的功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予其他系统权限。

（四）征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.	为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
2.	为我们履行法定职责或者法定义务所必需；
3.	为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.	为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
5.	依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.	法律、行政法规规定的其他情形。


### 二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们的应用使用Cookies识别您的身份，有助于您浏览我们的应用时为您提供良好的使用体验，也协助我们不断改进我们的应用和根据您的需求进行调整。Cookies是置入在您的浏览器和计算机内由字母和数字组成的小数据文件，通常将包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的应用时亲自更改用户设置。我们的应用可能使用下列类型的Cookies：
•	运营所必须的Cookies：此类Cookies是我们应用运行所必需，包括使您能够安全登录和浏览我们应用。
•	分析/性能型Cookies：帮助我们识别和计算访客数量，并了解访客会使用我们应用哪些部分。有助于我们改进应用的运行方式，包括确保您能轻松找到希望浏览的内容。

### 三、我们如何共享、委托处理、转让或公开披露您的个人信息
（一）共享
对于您的个人信息，我们仅在本《隐私政策》所述的目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。除非存在以下情形（相关法域另有规定的除外），否则我们不会与第三方公司、组织或个人共享您的个人信息：
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些我们的产品和/或服务将由合作方提供，因此，我们会与合作方（为本《隐私政策》之目的，包括第三方和关联公司）共享您的某些个人信息。创智开源我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。

（二）委托处理
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些功能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并对相关合作方的个人信息处理活动进行监督。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用我们的产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。

（三）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
1.	在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.	在涉及合并、分立、解散、被宣告破产清算等时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知将持有您个人信息的公司、组织（“接收方”）的名称及联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束并履行相应的义务，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

 (四) 披露
我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1.	根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.	根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。

### 四、我们如何使用第三方SDK
我们提供部分功能与/或服务时需要使用第三方SDK（API）技术，这些第三方SDK（API）会收集和处理您和/或您孩子的部分个人信息/设备权限，请您知悉SDK在使用相关系统权限时会通过设备系统弹窗的形式单独征求同意。我们会对相关SDK（API）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。
### 五、我们如何保护您的个人信息
（一）个人信息安全保护措施
我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1. 数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。所有人员访问未成年人个人信息的，将会经过未成年人个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载未成年人个人信息。

2. 我们为保护个人信息采取的其他安全措施
1) 我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
2) 我们通过个人信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
3) 我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。
4) 我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3. 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
   
4. 我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
同时本《隐私政策》只适用于由您通过创智开源小程序所提供的服务或活动场景被收集的个人信息，其他第三方网站/渠道所收集您的个人信息，由第三方负责保护您的个人信息安全，在使用第三方的服务之前请仔细阅读他们的隐私政策和条款。

（二）个人信息安全事件处置
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证个人信息百分之百的安全。您需要了解，您接入创智开源服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

### 六、我们如何存储和跨境传输的您的个人信息
（一）我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知。个人信息的存储期限到期后，我们将删除或匿名化该个人信息，或以法律法规允许的其他方式处理个人信息。当我们通过删除可识别的信息来消除对您的身份识别(去标识化处理)，我们将不会通过技术手段去恢复该信息的可识别性。

（二）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。以下情形除外：
1.	法律法规有明确规定；
2.	获得您的单独授权同意；
3.	您使用创智开源服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的；
如果我们需要向境外实体提供您的个人信息，我们会在获得您的单独授权同意或具备其他合法性基础、并履行法律法规规定的义务后进行个人信息跨境传输。我们会通过合同等形式确保以不低于本客户隐私政策规定的程度保护您的个人信息。

### 七、您的个人信息主体权利
创智开源按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使下列权利：

(一)查阅及复制您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式行使查阅和复制权：您可通过【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】，查阅和复制您的个人信息。
如果您无法通过上述方式查阅和复制这些个人信息，您可以随时通过本《隐私政策》提供的联系方式与我们联系。我们将在15个工作日内完成受理/核查、处理和答复。

(二)更正、补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息不准确、不完整或有错误时，您有权通过【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】要求我们作出更正、补充。
如果您无法通过上述方式更正、补充这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系。我们将在15个工作日内完成受理/核查、处理和答复。

(三)删除您的个人信息
在以下情形中，您可以通过【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】向我们提出删除个人信息的请求：
1. 我们处理您个人信息的目的已经实现、无法实现或不再需要实现；
2. 我们停止提供产品或服务，或者保存期限已届满；
3. 您撤回同意；
4. 我们在处理个人信息时违反法律、行政法规或违反约定处理个人信息；
5. 我们需要履行相关的法律义务，或其他法律、行政法规规定的其他情形。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。

(四)改变您授权同意的范围或撤回授权同意
您总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用创智开源服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过删除个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

(五)注销账户
您可以申请注销您的创智开源小程序的账号，但此处理活动会影响您账号的部分服务或权益，同时不可恢复，因此在注销前请先谨慎考虑。您可以通过点击创智开源小程序界面【“设置”-“注销账号”】实现账号注销。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

(六)获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】联系我们获取。此时，我们可能需要对您进行身份核验后方可提供相关副本。
请您理解，我们出于对您的信息保护及现有的技术，目前尚无法做到将您的个人信息副本直接提供第三方。如您有在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。


(七)知情权、决定权、限制权和拒绝权以及其他权利
您可根据【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】行使您的知情权、决定权、限制权和拒绝权以及法律法规赋予您的其他个人信息保护相关的权利。在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们将配合您将个人信息转移至您指定的个人信息处理者的请求提供转移路径。法律、行政法规另有规定的除外。
此外，您有权要求我们对本政策及相关个人信息处理活动的处理规则进行解释说明。

(八)个人信息转移的要求
您可以要求我们以结构化的、常用的、机器可读的格式向您提供您的个人信息，也可以要求将您的个人信息直接 “转移 ”给其他个人信息处理者。但需要满足如下情况：
 1. 我们能够验证您的真实身份；
 2. 请求转移的是您同意提供的或者基于合同收集的个人信息；
 3. 转移个人信息时，我们具备技术可行性；
 4. 转移您的个人信息不损害他人合法权益。

(九)响应您的上述请求及其他有关事项
•	自然人离世后，其近亲属可根据法律法规的要求，行使对死者相关个人信息的权利，除非逝者生前另有安排。
•	为保障安全，您的上述权利请求都可以用书面形式通过【本《隐私政策》第十条载明的联系方式】提交，我们将通过电子邮件或任何其他适当方式回复您的请求。为核实您的身份，请确保在申请时提供您的姓名、订单号码以及能证明您身份的文件副本(如身份证件或护照)，以便我们核实您的身份。
•	我们预计在5个工作日内确认和接受您的请求，并尽量在收到请求后的15个工作日内做出答复。如果我们需要更多时间给到答复，我们将以书面形式向您说明原因以及所需的延长时间。
•	对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
1.	与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2.	与国家安全、国防安全直接相关的；
3.	与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.	与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.	我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6.	出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7.	响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.	涉及商业秘密的。

### 八、如何保护儿童的个人信息
对于经监护人同意使用我们的产品与/或服务而收集儿童的个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理此信息。对于儿童个人信息保护，我们还专门制作了《儿童隐私政策》，请您务必一并阅读并知悉。
如您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意或具备其他处理个人信息的合法性基础之后使用我们的产品与/或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策提供的联系方式联系我们。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

### 九、本《隐私政策》如何更新
我们保留不时更新或修改本客户隐私政策的权利。我们会以应用内弹框的方式及时发布对本客户隐私政策所做的变更并重新征得您的同意，请您仔细阅读变更后的本客户隐私政策内容。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本客户隐私政策所应享有的权利。该等变更构成本客户隐私政策的一部分。
如果您不同意本客户隐私政策，或对本客户隐私政策修改、更新的内容有异议，您可以选择注销账号并不再使用我们的产品与/或服务。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本客户隐私政策的约束。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明本客户隐私政策的具体变更内容）。 
本客户隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
1.	我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.	我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.	个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.	您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.	我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.	个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本客户隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

### 十、如何联系我们
杭州创智开源科技有限公司的联系地址为：浙江省杭州市滨江区华星创业园A幢209，我们将按照本《隐私政策》保护您的个人信息。
我们设立了个人信息保护专职部门，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或创智开源的隐私措施的问题，请与我们联系。
客服电话：15305819063（工作时间 9:00-21:00）
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议之日起十五个工作日内受理/核查、处理和答复。

